有…求你了
有件好突然嘅事
請你做我哋嘅師父啦
我無啦啦多咗五個徒弟
南廉雜寶雜班
咩事啊？
鴨仔隊呀？
應該就係嗰啲一年級生喇
正啊
同師父一齊，放學係我哋嘅光榮啊
我哋犬山家五兄弟
入得到昇華高校讀書實在太好喇
加入廉雜寶雜班就更加好𠻹啊
生活真係救晒忠臣啊
而家就喺我哋手
不如唔好叫廉雜寶雜班啦
噉樣我會好尷尬㗎
但係噉喎，師父你有更好嘅提議咩？
叫廉雜會或者廉雜Club，硬係唔啱噉
我哋五個全部同意嘅，就係得呢個咋
有熱誠，你哋鍾意點就點
真係好急驚你啊
但係你哋好奇怪喎，居然叫我嚟教你哋
師父做咩噉講啊？
其實我哋之前已經好佩服
會長你嘅做人態度㗎喇
做人態度？
你喺學門制噉撲心撲靈
我哋望塵莫及啊
你仲會好認真噉執政我哋啲校風
就算對住邊個都唔會退縮，非常嚴
格，無論係讀書定係運動都最犀利
做好自己本法之後再以身作
則，做榜樣，當然係學生會活着嘅典範
邊有噉誇張啊？
我邊有咁犀利唧？
師父，你係我哋嘅人生目標啊
我哋都好想好似師父你咁犀利㗎
師父係我哋嘅道路，係我哋最尊敬嘅人
念摘美少萬歲
萬歲
噉我走先㗎喇
哎喲，聽講師父你行為
行路返學㗎，點解搭火車㗎？
哎喇，唔通同傳聞一樣
你而家去返parttime？
為咗屋企唔放過放學之後嘅時間
努力做嘢賺錢返屋企養家
哦，不愧師父每日都要過
住啲咁緊迫嘅行程喎
我哋都好想跟住去睇下學下嘢啊
請你畀我哋跟埋去啦
呀？
果然係噉？
師父嗰份應該係好犀利嘅功嚟㗎
唔係啊，係好普通嘅功嚟㗎咋
冇乜嘢畀你哋學㗎
唔會，就算咩嘢功都好，都係一種學問
學可以學到嘢㗎
今日，你哋返去先喇，好唔好？
快啲返屋企，做晒啲功課先喇，好唔好？
會長佢都已經話咗唔得喇
你哋乖乖地返屋企喇
識做喇
都明白喇，噉師父你好聲行喇喎
你好聲行啦
救咗我？
噉…喺學校見喇
我哋同你一齊去啊
我哋一定要去草積分啊
因為呢個係我哋嘅使命啊
喂
噉我哋都去啊
一定要啊
我頭先咪話咗唔得囖
等埋我畀我去啊
師父
我唔帶得你哋去㗎
師父…
你哋玩緊捉伊恩呀？
對兵？
師父…
你哋見唔見啊？
揾極都揾唔到啊
不愧係師父啊，咁快就撇得我哋喎
你救咗我啊
睇唔出喎，你幾時變得噉受歡迎㗎？
佢哋幾個話好想跟我學嘢喎
佢走得好快啊，不愧係師父…
嗰樣嘢唔畀得佢哋睇啊
話時話呢，我終於都儲夠晒積分喎
儲到咁多？
犀利𠻺哩？
係咪你幫襯得太密啊？
我今日就去挑戰你玩game，之後影相
唔得啊，美少妹妹太生硬喇
好似平時噉笑得自然啲
好囖
係喇，主人啊，你可以再影過張㗎喎
使唔使影過啊？
而家好好啊
因為平時嘅美少妹妹係最好嘅
美少妹妹竟然有主人噉褻你喎
噉樣真係死而冇憾喇
睇好啦
係咪啊，美少妹妹？
師父，師父早晨啊
早晨
今日呢，都係師父你多多指教
師父啊，請你講啲嘢畀我哋知啊
對唔住啊，我冇乜嘢得意嘢講
噉，冇計喇
冇計喇
去囖
做乜嘢啊？
失敗喇，師父
用紫菜鋪底，而送係燒肉紙同埋腸仔
聽日帶同師父一樣嘅飯盒喇
你唔識喇
冇事吖嘛，師父
會長，關於校內新聞嘅記事…畀我睇下
會長，有關Clean
作戰地區嘅分佈要點係？
呢樣嘢聽日先決定
會長，意見書收到噉嘢意見？
我知喇，聽日會議嗰陣…
係全民中嘅廉責補習班…好異心啊
你哋幾個啊，如果真係咁得閒嘅話
揾幾張冇人用緊嘅枱
揾下書仲好過喇
我知喇
好認真啊
不愧係廉責補習班
真係有意義啊
會長你今日都有返
part- time嘅，可？
今日畀我哋吉…係噉先啦
返嚟我正要小心啲啊
得…師傅，點解畀我哋吉住你喎？
別喺走廊度跑啊
師傅
我好辛苦噉啊
又係噉？
我想直接問下你
唔鍾意男仔，又同佢哋成日一齊𠸏？
唔係，只不過
老實講吖，我有啲開心㗎
師傅啊
雖然真係好煩
但係好似佢哋噉有熱誠，我又點會唔鍾意喎
非常歡迎你返嚟啊，主人
師傅
係噉
今日其實係special day，歡迎主人
唔得唔吊噉
師傅啊，你講多啲啦
請你今日畀我哋跟埋你去好唔好啊
如果講出嚟呢？
你唔覺得自己好似較啱時間噉嘅嘛？
我覺得你肯將你嘅苦衷講出嚟
佢哋應該會明我
唔係啊，但係喇，做女僕呢件事
的確得呢一樣我想保守秘密㗎
因為佢哋幾個係以作為
會長嘅我嚟做目標㗎
我唔想令佢哋失望
即係諗住一直噉避落去啦
避落去？
主人，我哋今日嘅推介係
Hot Cake嘅，隨便試下
請你慢慢噉休息下
主人，今次你想我寫啲乜嘢啊？
Love，我想你寫Love
我明白喇
Hi，請慢慢品嘗
我呢個樣絕對唔可以畀廉宅補習班見到
請你慢慢噉休息下啦
你睇，美少妹妹好苦惱噉
佢應該慣晒㗎喇
美少妹妹
係
呢度幾位主人因為想同你影相
所以向你挑戰喇
因為你揀咗Card Game
請問邊款玩法呢？
就玩Speed喇
好，你唔好再喺度懶贏啦
做唔成Game
同美少妹妹影相
我明白喇，噉喇
冇問題，你得嘅
你都練咗咁耐囖
呀？
就係為咗今日
我練到十隻手指都出晒血喇
加油啊
畀心機啊，小白
我嚟喇
係
一，二，三
太快喇
點可能做到噉㗎
不過美少妹妹呢，完全會
會留手啊
因為個個人都叫做最後大佬𠺢嘛
玩遊戲嗰時囖
噉梗係喇
如果影咗相，用乜嘢學校到流傳𠸏？
搞錯，我已經上次對兵贏咗
仲諗住我都好得聽
佢係第一個可以贏到美少妹妹嘅人
嗰次真係好犀利啊
雖然我輸咗畀嗰隻嘢
第一次同會長你影相
嗰隻嘢點處置張相呢？
佢應該唔會帶埋返學校，係咪啊？
即係你諗住一直噉避落去呢？
我只不過係唔想令到佢哋失望啫
根本就唔係避
好啦，都唔係美少妹妹嘅事
之前我仲以為佢哋三個會搞事𠻹
你哋執好晒先，准再返嚟
知喇，我一陣咪除囖
知道我女僕之後，反而變成噉
不過…
再湊個啲積分嚟挑戰過喇
好，再來挑戰
再湊個啲積分
可以同美少妹妹影相㗎喇
兔仔耳
美少妹妹
我諗住聽日一語搞兔仔耳日啊
你好，我係兔仔食客Pion
兔仔Pion
不如試下照埋蘿蔔啦
小貓Pion，其實唔使黐鬚㗎
真係𠸏？
我頭先都覺得搞得成隻老鼠噉㗎喇
美少妹妹
美少Pion
好呀？
真係好好啊
你試下講兔仔美少Pion
隻手要噉樣
噉樣呀？
噉…
兔仔美少Pion
你隻手做咩啊？
而家唔係叫你扮鬼啊
兔仔Pion啲手要整到噉
唔見手指先可愛㗎
水坑Pion教人都仲係咁嚴㗎
畀人見到我噉樣，仲點叫我師父啊？
美少妹
姐姐，聽日係咩日子啊？
聽日？
有咩特別啊？
答唔到都唔緊要㗎
因為話唔緊要，就真係唔係幾緊要㗎
你講乜嘢啊？
聽日係三滴木間藥房嘅兩會即婚日啊
兩會喎，幾犀利啊
有乜要買嘅
你就攞張卡去三滴木間藥房嗰度買喇
唔加你啊
知道喇
係咪有事啊？
洗頭水同沖涼液仲有啲乜嘢𠻹啊
唔係啊，我見姐姐你
好似有啲嘢諗緊噉喎
係唔係學校有啲乜嘢事啊？
你問我？
唔係，乜嘢事都冇啊
你知唔知啊，其實唔知明天有優惠同埋…
話題完咗喇
差唔多日日喺唔同嘅店鋪
都有呢啲嘢舉行㗎
犀利啊，沙奈
你啲朋友唔會覺得你好怪㗎咩？
唔會喎，佢哋仲會幫我做積分添嘅
好幫得手嘅
沙奈，你呢樣真係好喎
一直唔在乎人哋，保持自我
不過，我呢就…
係真唔係啊
咩我似呃你咩？
你哋兩個男仔啊
唔該你哋冇坐喺樓梯嗰度啊，阻住晒
最煩嗰個又你喇
行罷啦
師…
師父
一，二…
師父早晨
早晨
師父啊，不如噉吖
你今日教下我哋合戲道啊
師父請多多指教
好
噉敵人出去就係四方投擲
合戲道其實並唔係由自己發力攻擊對方嘅
而係將對方盲中中嘅攻擊拆解
然後借助對方嘅力，順勢使出自己
1002271
嘅招數反擊對手
1003750
合到勁多嘢啊
1005130
不陪師父啊
1006930
我知到你嘅，師父係佢醒
1009730
當我面對…
住佢哋嗰陣，就唔想令佢哋失望
1021370
咁大風㗎
1022830
做咩啊，會長，好少可喎
1025710
對兵？
1026590
你又試比嗰五兄弟追住啊
1030370
唔係，我只係想畀自己清靜下啫
1045620
我諗住同佢哋講清楚
1055380
如果我做女僕個事唔小心畀佢哋知道
噉不如趁佢哋仲未知件事嘅
1062361
時候，老實同佢哋講清楚
等佢哋知道其實我都唔係咁完美嘅啫
1067480
又係為咗人哋？
1072770
唔係應該係為自己咩？
1081300
冇錯，結果我都仲係好驚
1085135
驚畀人見到我做女僕
驚見到自己嘅形象被破壞，驚會畀人輕視
1092240
我真係唔想令嗰啲對自己好嘅人失望啊
1096660
噉真係好辛苦
1098420
但係，我唔覺失望啊
1101260
就算你做咩都好
1103260
我？
1105610
睇下，證據
1107340
你點係贖真人攞出嚟㗎？
1109810
你畀返我啊
1111560
護身符
1112500
你隻嘢啊
1114641
快啲畀返我啊
1116500
畀返我啊
1117940
攞到
1125570
差唔多要返課室喇
1127850
鬼唔知咩？
1129210
係護長你要搶㗎
1130930
係你唔啱
1132070
係護長你要搶㗎
1132110
等陣啊
1132810
我個張好大件事㗎
1134990
點算啊
1135810
就算點做都好
1137150
我…
1140740
我幫你攞返佢
1142000
不過，點得啊
1143420
就算你而家遮跑落去，佢哋都執咗喇
1147220
喂，你做乜嘢啊？
1148980
最短距離…係啫
1150460
但係你會死㗎
1152340
護長叫我去攞，我咪攞囖
1154060
你喺度講乜嘢啊？
1155900
你究竟使唔使做到噉樣啊？
1157980
你問使唔使？
1160780
梗係要啦
1172460
因為我鍾意廉責你
1188980
喺度做乜嘢啊？
1227300
我真係犀利
1231740
真係好犀利
1236180
你呢個大白痴
1238460
師父，發生咗乜嘢事啊？
1240560
兒兒，對兵前輩…快啲去醫院啊
1243141
我覺得自己冇乜嘢事喎
1245380
邊度有人喺天台跳落嚟
都可以話冇事㗎
1248200
乜嘢事啊？
1248501
究竟發生咗乜嘢事啊？
1249920
唔知喎
1250261
做咩去醫院喎？
1251020
唔知囖
1251160
發生咗乜嘢事啊？
1257990
1258311
我有啲嘢一直冇同你哋講
1264870
其實我個份兼職係…護長
1272080
你講緊放學之後
其實你畀我買咗嗰件事啊
1278860
你頭先噉緊我，我會幫你保守個秘密嘅
1284880
對兵，我真係好憎你啊
1290750
喺對兵前輩嘅保鏢呀？
1293090
好有型啊，八卦師父
1295850
係噉叫啊，我哋唔兄弟就
唔可以再阻住晒喇
1299210
不過，阿邊我喺對兵前輩呢？
1307020
你果然唔想有人阻住我哋兩個喎
1311620
如果美食妹妹想多啲粉絲嘅話…
1315880
下次穿女服裝嚟探兵
1319940
我要返屋企啊
1327440
佢真係變態啊
1329460
超變態嘅外星人
1372510
高幾多個女生想被我給壞
1377630
跟蹤我就得出所了
1383570
承擔得住我呢？
1383911
阿伯…
1385190
是咪嘅家伙呢？
1386530
我嘅家伙呀？
1386711
咪嘅家伙呀？
1393050
いつも側で見守るからどんな時も
離れはしないよ立ち止まらず
1405150
怖がらないで君がもしも振り向
いた時は僕らきっと笑い合お
1417390
う誰知對兵隻嘢仲係咪喺醫院都識緊呢？
1425930
師傅…下次係咩？
1428030
求下你畀啲指示我哋喇
1430030
噉就做功課喇
1431310
題目係今日遇到嘅事，好唔好？
1433370
要幾多字啊？
1434050
15000字好唔好啊？
1435510
就噉決定喇
1436770
噉我哋走先喇
1437590
走先喇
1438070
1438650
拜拜
1440550
佢哋好勤力啊
1442870
同阿芝有學院學生嘈交？
1444910
好大鑊啊
1446170
係對兵嘅點信啊？
1447570
下個活動係眼鏡妹人？